[音乐]嗨，我是BBC的美食家Cassidy，
我将向您展示如何制作完美的碎面包，现在您可以
无论您有没有季节性的水果来捣碎任何类型的水果
用光，或者您只剩下一些未成熟的水果，就可以使用任何您喜欢的东西
如果您正在使用坚硬的水果（例如苹果或梨），现在就开始使用苹果
或木瓜，您需要事先煮熟或切成薄片
因此，如果您的烤箱上有任何污点，它们会在烤箱中正确煮熟
水果，只要确保在开始切片之前就将其切掉即可
我使用的是特兰姆苹果，所以他们只需要一点糖就可以了
撒在上面使它们变甜，所以我准备为此做馅料
需要纯面粉黄油和糖
我也要加一点盐现在就把它和
你的指尖，直到看起来像潮湿的面包屑，看起来很棒，所以我
跳过苹果上面的那个
如果您愿意，可以通过将叉子拖到上方来完成漂亮的设计
我要撒一些松脆的面糊的表面Demerara
糖和尖峰混合
好吧，现在让我们准备完成塑料碎碎的烤箱，但是如果您喜欢
你的焦糖馅有点松脆啊，我给你一个很好的提示
虽然我们要分开煮碎的馅料和水果馅
如果您使用浆果或
桃子，因为它们在烹饪时会释放很多汁液，因此它们可以
使打顶非常湿透，因此对于这一点，我们将从
我要把面粉，黄油，糖和糖混合在一起，这一次
我要在混合物中加入一些燕麦，然后将其与
您的指尖，直到再次有了很好的面包屑一致性
看起来真的很好，如果您有一些团块，请不要担心
只会使质地非常好，所以我们要烤碎
分别放在烤盘上，所以只要将其倾斜并撒好即可，
均匀地放在烤盘上，所以我要在热烤箱中烤大约10分钟
几分钟，直到它变得又好又脆又脆
半途
崩溃的顶部烹饪时，我要煮几个浆果
几分钟，加上一些玉米粉和糖，这将有助于
一旦果汁开始变稠，从浆果中出来的所有果汁都要变稠
从浆果中释放出来，将热量关闭并将其转移到您的烘焙食品中
碟
看起来很棒，我将其转移到水果的顶部，返回
再倒入烤箱约10分钟，然后将它们全部放在一起，
有两种简单的方法可以制作出完美的面包屑，一种是使用坚硬的水果，然后
另一个人使用柔软的通心粉，并且浇头真的很脆
蛋奶冰淇淋或奶油
[音乐]